            
         Запуск программы и просмотр результатов.

   1). Разархивировать файл tuwp.rar
   2). Зайти в папку tuwp из  командной строки cmd
   3). Запустить программу mvyn_st.exe
   4). Программа потребует ввести имя файла данных
        - надо ввести текст: danvyn8.c
   5). После ввода имени начнется работа программы 
       с выдачей на экран проверок сходимости итерационных процессов.
   6). По окончании работы программы в папке tuwp образуются файлы
        Т - массив температур в центрах ячеек сетки 
        Р - массив давлений в центрах ячеек сетки
        U - составляющая скорости в центрах левых и правых граней ячеек
        W - составляющие скорости в центрах верхних и нижних граней
       Эти файлы в текстовом формате и данные располагаются в них так,
       что начало файла соответствует концу канала, а конец файла -
       началу канала, куда вдувается воздух.

     Файл Mas содержит массивы T U W P и используется для продолжения      итерационного счета, а файл shagi - шаги сетки.