1) Создать на комп раздел и записать туда Win XP - она поддерживает
    16-разрядные приложения. Если нужа ХР, я вышлю. 
    Будет 2 ОС на комп - загружаться в ХР , запускать программу и      
    смотреть результаты.
2) Попробовать скомпилировать тексты модулей подходящим компилятором
     СИ - здесь трудности из-за возможного отличия стандартов языка.

   Что ты думаешь по этому поводу?

   Ответ запиши в rep в новом файле. Логин и пароль ты знаешь.
   Евли не получится пиши мне на почту sereb123@ukr.net